ここに私たちはありますそしてここに物語があります
今週のカテゴリーでカバーしていた
5テレビニュースフェイスブックは、新しいを導入しました
失われたユーザーの回復を支援するサービス
パスワードベースの音声パックが
科学者たちが明らかにしたより多くの恐怖
潜在的なアナリストの新しいペアを使用しています
電子メガネオートフォーカスは何に焦点を当てる
あなたは8年間 を 見ています
テキサス警察によって証拠が失われました
ランサムウェアのおかげで素晴らしい
黒い電話 で eBayに取引する
偽造品である可能性が非常に高いです。
メーカーによってレンガ造りにされたこれら
物語はすぐに来ていない行かないで
今どこにでもここにもう一つの素晴らしい方法があります
好きな番組をサポートできます
ショッピングによるカテゴリー5のTVネットワーク
ギアバックその通りですJeff cat5 TV /
それはのためのオンラインストアですgearbest
あなたや愛する人のオタクストリーク
もちろん、 私はあなたのことを特に意味します
猫5ギガバイトだからこそ愛する人たち
最も率直に言って、 すべての
あなたが今までにない最高のハイテクギフト
最低価格でスザンヌを願う
あなたが賭けた携帯電話は5GBスラッシュを上限
ギアベストはの幅広い品揃えを持っています
ロック解除アンドロイド携帯電話とタブレット
グローバルコンピューティング家電
絶対にクリケットのような もの
ハイテク時計からアクションカメラまで
ヘッドフォンでもバーチャルリアリティヘッドセット
cat5 TV /装備品
彼らは文字通りそれをすべてジェフ持っている
文字通り本当にそれは スーパーストアのようなものです
自分の分け前の安らぎから
ウェブ間を介してあなたのコンピュータで
ええ私は彼らがそれをすべて持っている方法はありません
本当それはただのたくさんの乱数です
電子技術はどうですか
男女問わずおしゃれ
ロックボトムスーパーダンパーのアパレル
このような価格の種類はよく見て
このコートは何だと思いますか
スリミングモックレザージャケット
それは30未満のために利用可能です
ドルと送料無料cat5 da TV
/ CATAが得た すべての権利をええ最高のギア
他に質問があれば教えてください
冬が飛んで過ぎている今ジャック
今シーズンは良い取引がありますか
古き良き私の 善をしっかりと包み込むように言う
彼らがすべてを持っているこの男をチェックしてください
500以上のさまざまなドラムをチェックしてください。
それらが利用可能であることだけ
約32から63まで
通常価格の割にはそれが大好きです
あなたが行っている間に再びウェブサイトは何ですか
パートナーのページで最速のものを見つけるために
あなたの好きなカテゴリー5
テレビ番組は、毎日の新しいカテゴリのように
5つのテクノロジーテレビのピクセル影
あなたが絶対に買い物をしたい場合はもちろん
今、あなたはまっすぐに行きたい
あなたがしなければならないのは猫を訪問することだけです
5 ドットTV /ギアベストが使っている
テキスト5ドットTV /ギアバック
私はサーシャだ
ヘルマナスとここのトップストーリー
2007年2月の最初の週
学生のfacebookは新しいを明らかにしました
救済策の1つであるサービス
オンラインの新人が直面している最大の頭痛
今日忘れられていたパスワードセーフチャック
今すぐユーザーを許可するサービスを提供しています
githubのログイン認証情報を失った人
安全にアクセスを回復する
プロセスにかかる時間がわずか数秒のアカウント
そして数クリックのクリックオーバーを使います
設定する暗号化されたHTTPS https Webリンク
Facebookユーザーがgithubを作成する
回復トークンを事前に作成して保存する
のFacebookアカウントで
彼らが失ったイベントはログインを持っています
彼らが本当に食べることができる信任状
Facebookとトークンの送信を要求する
githubへ
タイムスタンプ署名の場合、トークンは
暗号化されているのでFacebookはどれも読むことができない
保存した個人情報
リクエストはgithubアカウントに送信されます
を除いて回復されます
その人はFacebookの主張
githubアカウントを回復することは
トークンfacebook を保存し た同一人物
とgithubは個人情報を共有していません
ユーザーサービスに関する情報
手間を排除するように設計されており、
大部分に見られる重要なセキュリティ
現在存在するアカウントの回復システム
一般的な回復方法の1つは、
セキュリティに関する質問に答える
例えばあなたの質問は何ですか
好きなスポーツと好きなもの
ピザのトッピングはユナイテッドがたずねます
航空会社と彼らは簡単に推測しています
アカウントの影響を受けやすい
のような他の方法を引き継ぐ
電子メールによるセキュリティトークンの配信
SMSテキストメッセージの種類が不足している
エンドツーエンドの暗号化
安全性への期待が高まっています
妥協のない通信
に慣れることができる電子メールアカウント
何十ものオンラインアカウントにアクセスする
所有者によって制御されたFacebook
このサービスでは料金が制限される場合があります
Facebookのアカウントのアカウントがハイジャックされました
これ を防ぐために レート制限を使用できます。
攻撃者による第三者へのアクセス
特徴となる可能性のあるアカウント
その機能は、
将来はサービスを邪魔する必要があります
他の多数の人に採用される
現在のサービスのためのサードパーティのサービス
githubでのみ利用可能ですが
Facebookは他の第三者検索を望んでいる
サイトは結局それを使い始めるでしょう
それはクールですIIはおそらく使用することができます
の後ろにはほとんど助けやセキュリティ
パスワード を 忘れ た場合は
誰かが背中を持っている
私のためにメモ帳が
私の財布に書いてあるそれが鍵だ
あなたのモニターの底にはい少し
私の財布の仲間の少年は今夜の勝利
文字通り、 私が持っていたのと同じように
私がいたいくつかの貴重なもののように落ちた
ああ私のパスワードの事私のよさのように
ええ
キャリーyikesあなたは 私のもの を 盗ん だ あなた
エピソード4ですべての私のすべてのものをすべての権利を得た
39ジェフは上の潜在的な半分を明らかにしました
Googleで一時停止を要求して申し訳ありません
もう1台のロビーmm-hmmはそれを聞きましたか
[OK]をので 、私は何を知っていない何かを持っています
私は統計を知らないに言及しています
私のグーグルマップを覚えていてすみません
あなたがこれを週に一度見たことがあるように
そのように私はあなたが覚えていることを覚えている
物語の早老のヴォルゴグラードの右の男
そして、私はあなたがする 人のようだった
そのニュースとそれが正しいことの確認でした
ジェフはその週の 夜だけ ニュースを知っていました
私は あなたが
毎週ここにニュースがあります
エピソード4 39を除いて私たちは若いです
私ではない可能性のあるハックを明らかにする
私は他の人に余裕がないことを知らなかった
ブロッコリーチョコレート私はその知らせをしました
私はしなかったこれを見てやった
科学者たちは今ではないと主張しています
ただグーグルは妥協することができますが
機械学習インターフェース
AmazonのAlexaは簡単にハッキングされる可能性があります
私たちが話した偽の音声コマンドを通して
Alexaが人形の家を買って冗談を言うについて
ショーで何か言えること
Amazonのエコーを注文するように命令する
私たちの店からの製品が、 これはノーです
笑い事研究者らはそうではないと言う
ありそうもないシナリオは彼らが言うだけではない
攻撃者は悪質な音声を発行できますか
AIリスニングデバイスへのコマンド
可聴範囲ですが、彼らはそれを行うことができます
隠された音声コマンドを使う
気付かれないかもしれないコマンド
ユーザーNicholas a Carlyして祈る
大学の宇宙のメルシアに触れる
を書いたカリフォルニアバークレーの
いくつかと一緒に主題に関する紙
他の学者は特にそうしません
AmazonのAlexaをターゲットにするか言及する
テスト攻撃がうまくいったと主張している
グーグル今音声認識に対して
システムとその音声コマンドは
現代の音声でうまく機能する可能性が高い
を含む認識システム
スマートフォン
我々はその敵対者たちと
演説についての重要な知識
認識システムは隠し構築することができます
彼らが書いた音声コマンド
論文と彼らはそれを指揮することができます
人間はまったく理解できない
音声チャネルは攻撃のベクトルです
carliniは最近その1つが大きいと言った
潜在的な問題領域 は
プレミアムSMS番号のテキストメッセージ
グーグル今すぐコマンドで説明
テキストとそれに続く数字
特別料金番号は高額になる可能性があります
インターフェイスの所有者彼はこれを言う
近い将来さらに大きくなる可能性があります
AIバンキングが普及するにつれて問題
例は大丈夫かもしれません
サーシャは百ドルハハハです
carliniは、問題が発生していないと言う
声を偽装する個人
そばを歩く泥棒のような認識
その場合はコマンドを吐き出す
デバイス名誉は単にキャンセルすることができます
問題がプロにあることを命じる
ハッキングケース
人間の耳にはノイズがあるように見える
しかし、私たち のデバイス に対するスピーチ デバイス
これが実際のコマンドとしてのゴミです。
デバイスの所有者はそれを認識していません
攻撃の結果は劇的な投稿かもしれません
たとえば Twitterでのユーザーの居場所
ハックによって実行される可能性があります
おそらく深刻なことになる可能性があります
いくつかのWebを開くためのお金の損失
マルウェアのページロードは別の例です
あなたが聞きたいのであれば研究者の多くが使う
このタイプのオーディオサンプル
攻撃をチェックアウトするように聞こえるかもしれません
カテゴリ5 TVニュースルームのエピソード4 39
これはJesの質問でしたか。
今のようにサンプルを心配する
サンプルはあなたがいない寄付をするようになった
今すぐグーグルグーグルグーグルをオフにするだけで
見ていると実際に
本当に怖いから
スマートフォンといっしょに歩き回る
私はいつもそうしています
ええ、ええとあなたはなぜあなたが知っているでしょうか
騒々しいものを通り過ぎて
あなたはそれらを調整するだけです
きちんとすべて聞こえます
不思議だけど不思議
どのくらいのノイズが周囲のノイズのようになり得るか
部屋にいることもあれば何でも
あなたは商人のように忙しいと思います
またはあなたがそこに知っている何か
広告と物事がありますが
オーディオ広告はそれらを阻止するものです
良さそうに見える何かを置くこと
実際にあなたはあなたの携帯電話をだまして知っている
本当にうまくやれ
最初は私のようなので面白いです
私は自分がAppleユーザーだと知っているので考えた
ごめんなさいみんなが私はアンドロイドのget私たちを知っています
あそこだけど、 私はいつでもそれをiOS知っている
あなたはSiriを使っています
声なのでそれはあなたがそう いいそう 言うだけです
それはあなたを認識するだけです
だから、あなたはねえシリをとてもたくさんのシュートを言う
それが実際に仕事になっているのが残念
私たちの仕事は私たちに百ドルを入れている
アカウントねえサーシャ百ドル
またしてもいいです
それが別の方法であるかどうか私が思っているように
あなたがもっと追加した場合のようにそれを戦うために
また声だからというように
技術音声活性化技術は
私たちの生活の中でとても流行しているように
そして、これらすべての新しい小さなものがあります
ハッカーが再びできる活動
ラジオを聞いているのなら
ポッドキャストして、これを少し文字化けさせる
簡単なものがあるかのようにオーディオが入ってくる
別の音声レイヤーを追加する方法
これらを着たときまでの安全
あなたの食事のようにどれだけ正確にできるか
私は声を真似しなかった
非常に簡単に私もそう言う
オンラインのようなこれらすべての模倣者を参照してください。
ユーチューブで、だからそれは何ですか？
イントネーションは発音にあります
アクセントを含む
それはちょうど ええ 、それについて考える波形ています
うん私は 明るい面が好き になるつもりです
これを少し上げていきます
自動がありますように
映画館のような場所でハックする
私が働いている診療所のように
私たちが言っているのはノー携帯電話のポリシー
で自動的に再生されます
大丈夫のようにグーグルは今シャットオフ
私の電話とちょっとそこにあなたはみんなに行く
これで劇場であなたの電話はああ
クール機内モード
病院や飛行機でよくなる
そのような飛行機は正しいか、ちょうど上がってくる
電話は
邪魔するつもりはない
見事にそのガソリンスタンドあなたの携帯電話
ガソリンスタンドではオンにできません。
ガソリンスタンドであなたの電話には使えません
私の慢性的な機器がわからない
静的そうだねあなたによくないね
本当に大丈夫彼らは非常にきれいではありません
私が大学で作った試作品
ユタ州の学生の数は進歩的にすることができます
使用している高齢者にとって時代遅れのレンズ
電子活性化レンズ
彼らが集中できる赤外線距離計
あなたが探しているものは何でも自動的に
遠いか近いかで
デバイスを排除することができる完成しました
複数組の読書の必要性
私はすべてをあるかごめんなさいメガネ
突然それが起こったばかりだった
ローバーのようにこれらを見る
素晴らしいだけでこのOKを変換することができます8月
関連する遠近症が見られる
あなたのレンズで私はもうできません
オブジェクト間でフォーカスを変更する
老眼cuzとして知られている
それはとてもスマートなのでロビーが言った
彼は実際にはこのうちそれを取っていること
私が書いていたときに私は実際にやった素晴らしい
物語私は物語からそれを削除
私はああそれは難しいものだと思ったので
それはそれが彼女だからだと発音するため
その結果、そうそうそうだね。
40代の間に多くの人が
50代はプログレッシブレンズを着用する必要があります
メガネを小さな焦点ゾーンに分割
物距離によっては1 社
宣誓と呼ばれている深い光学と呼ばれています
を使用してオートフォーカスソリューションを追求しました
液晶を透けて見る
レンズがまだに取り組んでいます
実用的なプロトタイプGoogleは終わった
オートフォーカスコンタクトレンズに取り組んで
スタートアップNovartisとしかし最近言った
それは いつでもそれらをテストして いないだろうという こと
すぐにレンズを調整可能にする
ユタ大学チームがグリセリンを配置
内部の透明な液体
前面と背面のメンブレン
分厚いフレームはその間電子工学を握る
バッテリーと赤外線距離計
メーターを見たとき
距離を測って信号を送る
後部の機械式アクチュエータへ
14ミリ秒以内の膜
実際にはかなり速くそれはフォーカスを切り替えます
あるオブジェクトから別のオブジェクトへ
調べる必要なしに明確なビジョン
またはストーリーの次の部分は私の
お気に入りのユーザーは自分の写真をアップロードできます
ペアリングによる眼鏡の処方
Bluetoothを介してスマートフォンでそれらを
つまり、理論上は
同じメガネを永遠に保つ
あなたの視力が変わったとしても
予算いいえいいえこれらは実際には
1000ドルの教室保証
二度と買う必要はない
スマートフォンのように充電する
それよりも面倒なことではないかもしれません
複数のペアの周りに梱包を選ぶ
それは本当だそうあなたが私が好きな光を知っている
あなたが1つのようにとらなければならないという考え
明らかに眼鏡
プロトタイプメガネは本当に私ではありません
スタイルが、私は本当にのペアを見つけていますか
メガネそれらは少し厚い縁です
現在のプロトタイプ デビューへのそれのために
今月初めのCESでの目標は今
パッケージ全体を小さくすることです。
いくつかの深刻な経由で軽量化
チームが作成した小型化
商業化する新興企業
スマートメガネとうまく行けば
わずか3年で市場
それは私の前に十分な時間でなければなりません
視力は実際には失敗し始めます
年齢なのでこれは私にとって本当のことかもしれません
いくつかのより深刻なニュース への[OK]ええ
テキサスの警察は行く証拠を失いました
ランサムウェアの攻撃で8年間
cockrell hill texasの人口は
わずか4,000人以上と彼らの警察力
あるときに8年間の証拠を失いました。
部門別サーバーは
公共の声明の中のランサムウェア
部門は、マルウェアがされていたと述べました
部門システムに導入
から届いた電子メールを介して
aを模したクローンメールアドレス
部門発行のEメールアドレス
と要求されたルートを取った後
ビットコインと 3についての 価値が身代金
今日は6,600ドル
約4000 ドルの食べ物
部門はこの時点でそれを置いた
バックアップ手順がテスト済みであること
そして説明に失敗したことがわかった
回復があったときのいたずら
彼らは自分たちだけが持っていることに気づいた
暗号化されたファイルをバックアップすることに成功した
それから警察は警官に話しました
FBI と話し合い、協議の上
彼らと一緒にそこにいることが決定されました
復号化されたという保証はありませんでした
ファイルは実際に提供されます
それ故、決定はしない
Bitcoin転送を進めて
単純にウイルスを分離して拭くために
サーバーの役割から
失恋はそれを意味します
その 町の人々 は 今
あなたが刑務所のフリーカードが欲しいという証拠
私は、何が この時に 起きたことを知りません
あなたがそれを考えるのでポイントは変です
彼らはから分離されたようだった
私はのようなファイルを気にしないだろうネットワーク化された方法
を介してアクセスできるようにすること
ネットワークそれが私が欲しかったものです
プラグのような定義された壁のようになりたい
よく考えます が、小さな町では
その4,000でどれだけ前に進んでいたか
人々これはとても小さな町の人々です
ええあなたはそれについて考えて図
彼らはおそらくエアギャップシステムを持っていません
データをバックアップするなど
普通のものと単純なものが好き
結局のところ、これらの方法を理解することです
種類のランサムウェアは侵入できません
メインファイルだけがバックアップ
私にはそれが聞こえるのはあなたですということです
彼らは頭が良くなった
ドライブを接続しているバックアップ
毎日バックアップするサーバー
正しいファイル
その後、サーバーはマルウェアに感染します
ファイルを暗号化するのがバックアップです
その日は、その後、 すべてのファイルを上書きします
暗号化された
バージョン右の二つようにします
そうではなくて本当にできる
状況を防ぐために
あなたの家のためのあなたのビジネスのためのものです
あなたのドライブを回転させることは常にそれを取ります
それを次のドライブに差し込みます
上書きのみを許可する
このドライブ
そして一度あなたがすべてのことを確認したら
次回はクールなおしゃれな
切り替えるつもりなら、あなたはあなたを切り替えることができます
あなたはいつもドライブを持っているのであなたは戻ってドライブ
それはあなたが週齢を言うか知っていますか
離陸 できるようなもの
サイトと私が意味する、安全なそれのエアギャップと
限り、 あなたは そのそこに それを見つけることができます
その期間内の問題です。
あなたはええええいいが、 より優れています
それでも私が呼ぶものを設定することです
アンタッチャブルバックアップとどのような ものがあるです
それがつながっているか、 それが何か
アクセス可能ですが、それは受け入れられません
ウイルスやネットワークコンピュータ
あなたはそれをうまくやるカップルがあります
まず第一にさまざまな方法があります
増分を維​​持するクラウドストレージ
あなた が行くことが できるような方法でバックアップ
時間に戻る大丈夫 他に もあり ます
当社のディスクバックアップなどのソリューション
Linuxサーバ上で動作し、 我々は作成します
バックアップしてから毎日増分する
そしてそれは少しだけビットを節約する
それ以降に発生した変更
最後のバックアップなので、何かが起こった場合は
今日は私のすべてのファイルを暗号化して
バックアップが行われた場合それから私の芸術
そうした変更だけをdrに書きます
それから私は私たちのTIFFバックアップに[OK]を言うことができる
昨日のバックアップから復元する
それはそれらすべての変更を破棄します
おもしろいファイルを送ってください
それはそのようなことが とても
役立つだけでなく、確かにそれを願っています
テキサス州の小さな町がショーを見ています
今は遅すぎてごめんなさい
しかし、それはあなたには遅すぎません、それはそれです
なぜ私たちはちょっと時間をかけたかったのか
あなたができるいくつかの方法を説明する
このようなことを防ぐとあなたはできません
あなたは彼らに言うことができないあああなたは悪いをしました
これはかなり典型的なので仕事
特にこのような小さなのは4,000です
コミュニティ全体の人々とあなた
はるかに大きい大企業について聞く
それはこのタイプのものによってハッキングされています
企業とすべての権利と
政府やそのようなもの
毎回インストールするのは怖いことではない
交付金にシステムを通過させ、正確に
ああそれは怖いものですので、それは方法です
あなた自身を大丈夫に保ちなさい
もう一人は黒人のメーカー
滞在を希望する顧客に警告するための電話
eBayから離れて
サイレントサークルの背後にある会社
暗号化とプライバシーフォーカススマートフォン
音声サービスが警告を発しました
正規の機器を購入する
再販業者は今、そのアラートが変わりました
の最新のアップデートで行動を起こす
サイレントOS アンドロイドベースの動作
黒い電話のサイレント用に構築されたシステム
OS 3.8はそうでなかった電話を無効にします
サイレントサークルの承認済みから購入
承認されたチャンネルのサイロサーボは、
これらの模造品を偽造する電話
会社 によって製造することができます
沈黙を超えて契約メーカー
サークルの生産ラン
デバイスを複製した製造元
ebayの多数の売り手が提供しています
のためのデバイスへの新しくて本当の黒い電話
サイレントサークルの許可より少ない
いくつかのケースでは売り手の違い
百ドル以上の価格
もちろん彼らは新しくはないし、そうでもない
本当これらの電話はなしで販売されています
埋め込まれたサービスを使用するためのライセンス
サイレントOSの中でサイレントサークルの
北米で直接携帯電話
ヨーロッパのパートナーを通じて販売
中東アフリカとアジア
声明サイレントサークルはそれが言った
消費者のためのカスタムのために不可欠 と
直接協力する企業
正規販売パートナー
黒い電話も購入する
前に私達 と確認する人々
私たちが彼らを助けることができるように購入する
彼らは公認を確保していることを確認
彼らはソフトウェアを取得するために電話
そして 、それに付属している サービスは、 あなたが知っています
彼らは一人ではない私たちはiPhoneについて聞きます
として販売されている別のものとして
偽物ああそうです真実と言われる
人々 は本当にこれに敏感です
彼らは本当にただの
ホットディールの正しい状態のように 探し ている
そしてブーマーとしては
のような偽造物
偽造財布と時計とあなた
私の電話とそれらが見えるすべてを知っている
本物のように、 彼らはすることができます
同じ種類のものでも製造
会社そう、あなたは彼らについて考えます
工場はこれらを製造するために雇われています
彼らは契約を締結しますので、デバイス
あなたはそれが非開示であることを知っていると言う
我々はそれ のいずれかを実行 するつもりはないが、
彼らは正しくやっているので、それは正確かもしれません
重複している
コストを抑えるための部品のノックオフ
そして彼らは何かをとても創造しました
非常によく似ています
同じように振る舞う
実際に心配になるもの
これはこのブリックアップアップデートですね
その積極的な権利なら何？
それは本当に人々をターゲットにするつもりです
実際に彼らは本物を持っていると思います
彼らは仕事で 学ぶつもりです
Enochの一種が正確にcuzを撃ったから
彼らはああそうだねこれは問題ないよ
私 には 影響しませ ん
いずれにせよ彼らの電話は
突然のすべてに行くとあなたが思う
それは製造業者にとっては悪いことです。
意図的にユーザーの携帯電話を煉瓦するためにやる
サムスンの携帯電話が爆発したのを覚えている
ええ、まさにこれと呼ばれていたものです
本当に攻撃的な動きですが、それはそれです
私はので、推測し 、この時点では賢明な動き
それは彼らがこれを止めるための方法です
現在の偽造の種類
レベルだがそれはまたそれらを警告している
メーカーの能力に
そうすることができます
それを回避するだろうと思う
成熟した異人種間でもこの真実は
あなたの この スタイルはどうなりますか
すべてが彼らの名前に起こる
これらの偽造携帯電話のすべて
あなたが悪いと知っている人に突然使われました
ああ確かに声を呼んでいる理由
まさにそれは私が賢いやり方だ
無料そうだね
電話としての電話のように、あなたは思います
その上にあるソフトウェアは
私はそのコンピュータを購入した場合、電話の権利
その上にマイクロソフトのウィンドウがあって見つけました
それがあったかどうかがわかりませんでした
実際にWindowsのコピーを海賊版にし、
マイクロソフトはそのアップデートを発表しました
私のコンピュータを殺した
電話の場合、それは本当に本当かもしれません
立ち上げて再起動するのは難しい
ええオハイオ州あなたは知っているため、それが公平です
この場合、それを行うソフトウェアベンダー
ハードウェアベンダそうカーソンホワイト
突然 電話に つながった
レンダリングしたソフトウェアアップデートを実行しました
私は文字通り自分の
すべてのための電話OKはいそうだ
みんなに手に入れたらVinnie
この電話を買ったのは明らか
プライバシーとセキュリティを重視したいので
最新のアップデートを入手するには
私達の電話を更新し、私達が確かめていること
最新のセキュリティパッチを入手する
私の場合、これは私の考え方にします。
私が更新するのは安全ではないかもしれないと思う
私は確かに警告があることを願っています
あなたの電話を言うアップデートの前に
偽造品の連絡先を確認する
これはの正規版です
このアップデート以前の電話
そうではないとしてもそう少なくともその時として言う
たぶんあなたはあなたのあなたを転送することができます
実際の携帯電話にALTER目を買うことができます
電話してから任意の連絡先を転送する
そしてデータ はあなたが やって前に 行きます
更新それはそれが呼んでいるものです
見てくれてありがとう会社
カテゴリ5 TVニュースルーム
すべての技術を気に入って購読する
ちょっとしたLinuxバイアスがあるニュース
もっと無料のコンテンツをチェックアウトするようにしてください
カテゴリー5テレビのための私達のウェブサイト
私はstatue de mayoです
[音楽]
君は